Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Мен үйден қашып кеттім
～ ～ （）…
Иә...
...
Ой, мен галстукпен ойнап жүрмін.
Шуш
Бастықты қорқытты!
Мысық, не болды?
Әрқашан
Иә?
Неге екенін білмеймін, бірақ мені мысықтар жиі қорқытады.
Тіпті бір...
Сіздің шашыңыз кірпіккен.
...
Уау! Жақындап барады!
… （）
Ет
Ет?
Аяқпен соғу
Ол жұмсақ болды
Керемет!
～
Тырнақты қайрау жаман емес пе...
Диван сияқты
...
Мияу
“”
Мені тастап кетті...
Ha
Мені лақтырып жіберді!
Мен оны лақтырып жібердім
Ня~ Ня~
Мені ұр!
Жақсы қыз Жақсы қыз
Иә?
...
Ммм… ммм… ммм…
Мен де диванға тырнақтарымды қайрап қойдым.
...
Бірақ мені жек көрді.
Ня~ Ня~ Ня~ Ня~
…
Не... Мен сені сағынбаймын.
Бастық: Мен мысық ұстай аламын деп ойлаймын.
Аяқтар Аяқтар Аяқтар...
Иә? Мені сағынбайсың ба?
Менің ойымша, сіз тым абайсыз...
Жарайды, ветеринарлық ауруханаға барайық.
♪～
～♪
Шуш шуш
…
Келесі адам (әйел) Ах...
Аха…
Неліктен мені мысықтар қорқытады?
Егер сіздің мысық сөйлей алатын болса, мен оның себебін білгім келеді.
...
Мен оны елес мысық деп ойладым
Мені қорқытқанда, мен 3 күндей күйзеліске түсемін.
...
Соңғы бірнеше жыл бойы мысық тауып алсам да, оған жақындай алмадым.
Одан да әсерлі!
Бұл ағаш еді
...
Осыны сақтағыңыз келе ме?
Мен жылаған сайын...
...
～ ～…
Сізге көп рахмет
Сәлем
…
Ах... (Сатушы) Иә.
～
Дұрыс? мысық
…
Ах
...
…
Сіздің атыңыз кім?
Мен оны бәрібір жақында тағы лақтырып жіберемін.
Әй, бір адам түседі.
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Кешіріңіз.
Кездескенше, мысық
Хмм...
Иә?
Мияу
Иә? (Котенка) Мияу!
Мен жұмысқа барамын, бірақ өзіңді жалғыз сезінбейсің бе?
Мияу
Жалғыз бола алмаймын, тез кетуім керек
Тезірек оралыңыз
(есік жабылған дыбыс)
Аа, бастық.
Қайырлы таң!
Қайырлы таң
...
Рахмет
Жоқ.
Арнайы дүкендердегі кофе шынымен жақсы.
Мысық, өзіңді қалай сезінесің?
періштеге ұқсайтын екі қызметші қыз.
Мен есімді тез шешкім келеді.
Сіз шатасасыз ба?
А, бұл өте...
Атаулар маңызды, солай ма?
Мен мысықтың атын көп ойланамын.
Осындай мейірімді бастықтың қол астында жұмыс істеу...
…
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Момоза: Қызық, ол мысық ұстағысы келді ме?
Мен жылаған сайын...
Мен мысықпен танысқым келеді
...
(қайнау дыбысы)
Мен мысықпен танысқым келеді
...
Ұзын ванна
Ха... қайнатылған сегізаяқ
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Мияу
...
Мен мысықпен танысқым келеді Мен мысықпен кездескім келеді
…
Момоза (Момоза) А...
Қайырлы таң
Негізгі
Ах...
Мен сізге өзімнің көшірме кілтімді беремін.
(Жолаушылар айқайлайды)
...
Қайырлы таң
Сіз бастық Ширасаки мен Момос туралы айтып отырсыз ба?
Бұны бухгалтериядағы бала көрді.
Иә!
...
Бүгін таңертең пойызда бастығымның маған ұсыныс жасағаны қызу тақырып болды.
Ня?
Қайырлы таң
Ня…
Ах...
Ня~
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Сен қайтқанда мен сенімен ойнаймын.
Ах...
Бүгін жексенбі ме?
Жаңа иесі – табиғи.
Бұрынғы иесі жексенбі күндері де үйде болмаған.
Бұл иесі бар ма?
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз. Кептірілгеннен кейін бірден ойнайық.
Бол... Күтудің қажеті жоқ.
Ах...
Кірлер түбіне түсті
Мен барып аламын.
Не болды? ілулі
Мен жақында қайтамын, сондықтан мен жалғыз қалмаймын ...
Ня~
Жарайды
Сіз мұнымен көп көңіл көтере аласыз.
Бол... ойнаудың қажеті жоқ.
Сипалау массажы
Оны еркелетудің қажеті жоқ.
(Тігін машинасының дыбысы)
Бөлме айналып-айналып тұр — керемет
Толтырылған жануарлар
Оны бөлек жасаудың қажеті жоқ.
Тырнақты қайрап алсаң да, қысқармайды, өткірленеді...
Солай ма?
Нянто!
Мен ертең тырнақ қайшы сатып аламын.
Бол... Маған керегі жоқ.
Қарын ашып ұйықтасаңыз, суық тиіп қаласыз.
Мен суық тигізбеймін... Ня...
Мен өткен күні барған ойын-сауық саябағына сұхбат бердім.
Ойын-сауық саябағының сипаттамасын беретін аттракциондардың фотосуреттері
Мен оны есепке қосуды қалаймын.
Онда не болды?
Мысалы...
Момостың қайсысы деп ойлайсың?
Фу…
Барлығы мысықтар туралы
Сізге қандай көлік көбірек әсер қалдырды?
Әсер…
Әй, бұл роликтің таңғажайып тік түсуі болды.
Бұл әсерлі болды, солай емес пе?
Бұл елес үй де маған әсер қалдырды.
Бұл қорқынышты болды!
Дөңгелегі де әдемі болды.
Иә, көңілді де...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қош келдіңіз
3 адам, артқа өтіңіз!
Бастық: Мысық екеуің жақсы араласып кеткен сияқтысыңдар.
Иә?
Бұрынғы суретте мысықтар көп болған
А, сіз атауды шештіңіз бе?
Мен әлі күнге дейін біреуін ойлай алмаймын.
Мен жақын арада шешім қабылдағым келеді.
Хмм...менің сүйікті тағамым
Оны сүйікті ойыншығыңнан алсақ қалай болады?
Ойыншық?
Хмм.
Әлде... Мен терең ойға шомдым.
А... Мм, енді сені қорқытпайды, солай ма?
Иә?
Аа, содан бері бұлай қорқытқан емеспін.
Сол кезде? Қорқытпайтын балалар болды ма?
Бала кезімде
Baccha Baccha!
Не? Ю-чан
Мен оны алдым
Төбет деме, мысық!
Сәлем...
Танукидабе
Иә?
Айтса, тауға қайтардым.
Мен бала кезімнен табиғи болдым!
Сондай ностальгиялық
Бала кезімде үнемі әжемнің қасында болатынмын.
Бастық кемпірдің баласы еді ғой?
Иә, әжем маған көп нәрсені үйретті.
Табиғат және жабайы жануарлар туралы
Бадас, шынымен де оны қайтару керек пе?
Табиғатта туған жануарлар
Табиғатта өмір сүрген жақсы
Уф...
Содан кейін оны атаңыз.
Мүмкін мен қайта кездескенде түсінетін шығармын.
...
Күнделікті өмір туралы және
Қараңдаршы, мен енот жасадым.
Менке!
Менің де қолымнан келді.
Менки Бұл енот ит.
Бұл мысық
Ал өмір туралы
А... Мен бір күні өлемін, солай ма?
Жақсы, ол ұзаққа созылса да, ең көбі 100 ғана.
А...
Батча 999 жасқа дейін өмір сүре алады~
Бакча құбыжық па?
Содан бір жыл бұрын әжем...
Мен... 1 жыл бұрын...
Бүгін біз киританпо жасауды үйренеміз.
MyTube жүйесінде бейнелерді ағынмен жіберуді бастады
Мен өте жігерлімін!
Жылдам арнаға жазылды
Жуырда ванна қайнатылады.
Ваннаға түсу
Рұқсатсыз кіру.
Мен мысықтар шомылу кезінде иелеріне алаңдап, артынан ереді деп естідім.
Біз ерекшелікпіз.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Питот
Ах...
Мен оны розеткаға қосуды ұмытып қалдым, бір рет шығайық.
Мияу мияу?
Кюн
«Мысықтар иелерімен бірге қуғанды ұнатады»
Сіз қалайсыз?
Нян
Бұлай жасамаңыз.
Бірақ егер сіз талап етсеңіз ...
Мұнда емес!
Мияу~ Мияу~!
Сіз ашуланып кетіп қалдыңыз ба?
Негізі мен сені қуғым келген.
Бұл ұят болды.
мияулап қайт!
Мияу?
Уф...
Мен бар күшіммен жіліншігімді ұрдым...
Котенка, мен барамын
Ня~
Тезірек оралыңыз
Жалғыз емессің бе?
Жалғыз бола алмаймын, тез кетуім керек.
Мен барамын
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ня~
Иесінің жылуы
Мен сөмкемді ұмытып кетіппін
Өте сүйкімді...
Тыныш! Тынш!
Жаңа иесі – табиғи мысық.
Қайырлы таң
Аты: Сіз бұл туралы әлі де ойланып жүрсіз бе?
Мен адасып қалдым...
Мысықтар сүйкімді, солай емес пе?
Мен де ойланып көрейін бе?
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Момоза, осылардың ішіндегі ең жақсысы қайсысы деп ойлайсың?
Міне... осында... (Аояма) Қайырлы таң.
Кешегі презентация жақсы қабылданды.
Шынымен бе?
Мені ешкім қызықтырмайды
Менің қарамағындағылар да...
Үйімді сатып алғаннан кейін бұрынғы әйелім мені тастап кетті.
Мен үйдемін
Бірақ маған бәрібір...
Өзін-өзі жақсы
Ажырасқаннан кейін жалғызсырап қалғаным сонша, интернеттен іздедім.
Мұнда Кумате-чан бар
Бастық, маған бір сәт болады ма?
Иә
Бұл «үлпілдек хайуанаттар бағы»
Уақыты шектеулі науқан туралы
Тануки...
Содан кейін оған ат беріңіз.
Мүмкін мен қайта кездескенде түсінетін шығармын.
Аты…
Ю-чан мен Бачаның енот жануарлары
Юбатча туралы не ойлайсыз?
...
Шебер бол!
Ах...
Иә?
Мысықтың аты
Себебі оны Момосе екеуміз көтердік...
Ақ шабдалы
Хакуто-чан! Бұл жақсы
Қазір ақ шабдалы
Мен атауды шештім.
Ня?
Бүгіннен бастап сен ақ шабдалысың.
Мияу
Мияу (Ширасаки) Иә?
Маған ат керек емес
Саған ұнаған сияқты, ақ шабдалы.
Маған ұнамайды.
Ақ шабдалы Ақ шабдалы!
Ақ шабдалы…
Мияу
Бол... Мен сенің бетіңді жалай бермеймін.
Мен мүмкіндігінше көп уақыт бөлемін ...
Менің ойымша, біз көп бірге болуымыз керек сияқты...
Мияу...
Иесі: Соңғы кездері үйге мүлде келмеді.
Ойыншықтармен ойнау және оларды еркелету
Бұл өте қиын болды ма?
Барлығын істеудің қажеті жоқ...
Мен сенімен бірге болғым келеді...
Ақ шабдалы...
Ақ шабдалы…
Ня~
Мен сені бақытты еткім келеді
Мен қазірдің өзінде бақыттымын
Нағыз табиғи
♪～
～♪
Эй, ақымақ! Мұны істеу менің міндетім!
Кешіріңіз
Өл! Ақымақ!
Қарсылас Абсолютті күшті қудалау бастығы
Мен танымайтын адам үшін уайымдаймын
Момоза
Иә!
Жаңа адам келді...
Әй, сен мені тыңдап тұрсың ба, пайдасыз?
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
(Үздіксіз ату дыбысы)
Буф!
Бұл екеуі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory